----GUIA PARA CREAR REPOSITORIO Y CONECTARLO AL REPOSITORIO REMOTO

1.vamos al escritorio donde crearemos la carpeta. EJEMPLO
$ cd Desktop/

2.Creamos la carpeta. EJEMPLO
$ mkdir "Nombre de la carpeta"

3.Ingresamos adentro de la carpeta. EJEMPLO
$ cd "Nombre de la carpeta"/

*Despues que tengamos los archivos que necesitamos en la carpeta(en el otro txt explico como crear archivos en una carpeta)*

4.Vamos a llamar al comando git init para que esa carpeta que creamos se convierta en el repositorio local, validamos que estemos en la carpeta 
e inicializamos con el git init. EJEMPLO
$ pwd (esto es para validar que estemos en la carpeta que creamos)
$ git init(con este comando la carpeta se convierte en un repositorio)

*Antes de conectar nuestro repositorio local al remoto primero tenemos que agregar los archivos que queramos para que queden en el repositorior
remoto tambien,utilizando el git add y el git commit -m (eso lo explico en otro documento txt),aclarando esto sigamos*

5.Si no tenemos el repositorio remoto creado lo creamos en github
(si no sabemos crearlo buscar un video en youtube)

6.Luego de crear el repositorio remoto nos vamos a nuestro repositorio local y estando dentro del repositorio escribimos el siguiente comando
$ git remote add origin <pegamos el link de nuestro repositorio remoto>

* Este comando establece la conexion de nuestro repositorio local de git y el repositorio remoto de github.
* la palabra (origin) se refiere al repositorio remoto y el (URL) especifica la ubicacion del repositorio remoto al que deseamos conectar el 
repositorio local.

7.Luego de esto vamos a la rama llamada Main con el siguiente comando
$ git branch -M main
*Aqui aclaramos que con este comando estamos asegurandonos que nuestra rama principal se llame main.

8.Ahora enviamos los cambios locales al repositorio remoto.
$ git push -u origin main
*Con este comando nos lleva al repositorio remoto (origin) en la rama (main). la palabra(-u) no establece el origin main como la rama por defecto
para realizar el seguimiento en futuros (git push).Asi que ya con esto en el futuro cuando realizemos envios solamente llamamos el comando
($ git push) y git ya sabra que estos cambion van a la rama main del repositorio origin.


